Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde barınır
ve sağlam bir bedende.
Crona ve ben Medusa'ya ulaştık.
Crona, Medusa ile hesaplaşmaya gelmişti,
ben de Stein'ı geri almak için.
Vector Arrow!
Ve sonra savaş başladı.
Crona ve ben, bir stratejiyle
Medusa'ya meydan okuduk.
Ama onlar bizim için fazla güçlüydü.
Bu son.
Öl!
Medusa!
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
iki o hisomete
matteiru Deadly Night
Don't Scary
kimi ga nozomeba
donna sekai mo
sono me ni utsuseru kara
See you in your dreams Yeah Baby
kowai yume da toshitemo
Fairy Blue kimi no tame ni
hoshi o kudaki
kazari tsuketa
Black Paper Moon
shinjite kureta nara!
When You're
Lost "Here" I am...
"Forever" With Your Soul
miagereba kagayaku
tsuki no you ni
Maka!
Stein!
Medusa!
Sonunda be! Öldüm sandım!
Geç kaldığım için üzgünüm, Crona...
Maka...
Bunun bedelini ödeyeceksin...
Hayır, Maka!
Medusa'ya zarar verirsen, Rachel'a da zarar vermiş olursun!
Ayrıca, DWMA üyelerinin bana dokunması yasak...
Sikimde bile değil!
Ha?
İşte bu yüzden çocuklara tahammül edemiyorum!
Yine mi hiç plan yok?
Medusa'nın kendini tutarak yenemeyeceğimiz biri olduğunu çok iyi biliyorsun!
Elimizdeki her şeyi kullanıp şansımızı bekleyeceğiz...
Havalı değil ama tarzımız bu.
Burada detaylı muhakemeye yer yok.
Sadece Medusa'yı paramparça edeceğim!
Hmm... Planımız şu an mahvoldu...
"Anti-Büyü Dalga Boyu --
Öfkeli Cin Avcısının Şiddetli Saldırısı?"
İlk bakışta karmaşık görünüyor ama kararın doğru.
Silahsız bile üst düzey bir usta ve...
onunla işbirliği yapan tehlikeli bir cadıyla karşı karşıyayız...
Uzun süren bir savaş bizi dezavantaja sokar.
Bu durumda yapılacak tek bir şey var:
--Sayı üstünlüğümüzü kullanıp...
--...hepsine aynı anda saldırmak.
Şimdi, partinin zamanı geldi!
Crona. Bayan Marie.
Takip et...
Soul'un ritmini takip et!
Soul Rezonansı!
Onunla sen ilgilen, Stein.
Lütfen çekilin, Dr. Stein!
Gürültü algılıyorum. Sebebi ne?
Tamir etmenin bir anlamı kalmadı gibi görünüyor.
Rahatsız edici bir ses.
Kırarsan, ses de duracaktır.
Kırmak mı?
Evet. Kır.
Kır...
Kır!
Maka! Crona!
İyi misin, Maka?
Bir şekilde...
Stein'den başlayacağız!
Siz Stein'i tutun.
Gerisini ben hallederim.
Ama nasıl?
Bir fikrim var.
İşte geliyor!
Çok gürültü var...
--Hangi tarafa, Tsubaki?!
--Dümdüz ileri!
Tamam!
Dikkatli ol, Black☆Star.
Baba Yaga'nın Kalesi'ne yaklaştıkça,
daha fazla düşman ve tuzakla karşılaşacağız.
Gelsinler bakalım!
Eğer cesaretin varsa, durdurmaya çalış işte!
Şimdi!
Yakaladım seni!
Bayan Marie!
Sessiz ol...
Görünüşe göre Dr. Stein
seni çok tedirgin ediyor...
Dr. Stein! Uyan!
Herkes seni bekliyor! Doktor!
Dr. Stein!
Gürültü dinmek bilmiyor...
Başka bir anlamsız hareket. Bunu bitirme vakti geldi.
Elveda, Maka Albarn...
Crona!
Crona! Bir şey söyle, Crona!
Crona? Crona? Crona?!
B-Bu şaka olmalı...
Böyle olmamın sebebi sensin...
Ragnarok...
M-Maka...
Yan etkilerden bahsetmişken...
Sen nesin, bir veba mı? Bu gerçekten berbat...
Berbat, ama aptal Crona'nın ölümü için o kadar da kötü değil...
Ağlama, Maka...
B-Ben mutluyum...
Sonunda... sana yardım edebildim...
Crona'yı gerçekten iyi ehlileştirmeyi başardın.
O çocuğun bir başkası için kendini feda edeceğini hiç düşünmemiştim.
Hey, Maka...!
Medusa!
Oh? Seni kızdırdım mı?
Dur, Maka!
Olumsuz duygularla olumsuz duygulara
karşılık verme! Maka!
Ne?!
Faydası yok...
Sesin ona şu an ulaşamaz...
Maka! Beni dinle! Bir şey söyle! Maka!
Kendini bırak.
Bu seni rahatlatacak.
Toparlan, Maka!
Eğer bir şey yapmazsan,
biz de bu çılgınlığa kapılacağız!
Kendini kontrol edemiyor.
Tamamen çıldırmış...
Yolumdan çekil!
Maka... Dur...
Sonunda sana ulaştı!
Şifa dalgası...
Stein...
Kim var orada?
Birisi, herhangi biri...
Şu kafamdaki gürültüyü durdurun...
Susmuyor...
Bu gürültüyü durdurmanın tek yolu
gerçekten de onu kırmak mı?
Artık düzeltmek imkansız mı?
Düzeltmeye gerek yok. Zaten bozuk değil.
Sen sensin.
Gürültü gitti...
Tekrar zihninde canlandırmayı dene...
Dönmen gereken yer...
Eminim ki geri dönebilirsin...
Yani...
Marie...
Hoş geldin, Stein.
Vektör Oku!
Öylece oturma, Maka!
Of! Sonunda döndün, ha?!
Özür dilerim, Soul.
Görünüşe göre sana epey sorun çıkardım.
Evet. Senin yüzünden gözlerimin etrafında
daha fazla kaz ayağı oluştu.
Bana şimdi ödeyebilirsin.
Hazır mısın, Stein?
Evet.
Tabii ki hazırım.
Doktor! Crona--!
Lütfen sakin ol, Maka.
Çok zayıf ama Crona'nın ruhunu hissediyorum.
Söz veriyorum. Crona'yı kurtaracağım.
Şimdilik lütfen Medusa'ya odaklan.
Anladım.
Asla kaybedilemeyecek bir yoldaş...
Sanırım bunu şimdi anlıyorum...
Medusa! Durum tersine döndü!
Sizler gerçekten beni yenmeye niyetli misiniz?
Elbette.
Peki DWMA ile anlaşmamız ne olacak?
DWMA'ya ihanet niyetiniz yüzünden anlaşma geçersizdir.
Bu Rachel'in bedeni, biliyorsun.
İkiniz Rezonans Bağlantısı'na hazır mısınız?
Evet!
Ruh Rezonansı!
Rezonans Bağlantısı!
Beni duyuyor musun, Maka?
Evet.
Onu oyalayacağız.
Marie'nin iyileştirme dalgasına karşı tetikte olmalı.
Fırsatını kolla ve tek vuruşla bitir.
Ama nasıl?
Bu sorunun cevabını herkesten çok sen bilmelisin.
Annen'den miras aldığın o eşsiz güç...
Kötülüğü arındıran ve büyüyü yok eden kutsal güç...
Anti-Büyü Dalgası.
O güçle,
Rachel'in bedenine zarar vermeden Medusa'yı yenebilirsin.
Her şey sana bağlı.
Vay canına, Maka! Bize çok iş yüklüyor!
Önceki hareketi bilerek yaptığımızı sanıyor!
Yine de Medusa'yı yenmek için bunu yapmak zorundayız!
Vektör Oku!
Vektör Plakası!
Vektör Fırtınası!
--Marie!
--Evet!
Bu bedenden beni çıkarmak için o gücü kullanmayı düşünüyorsanız, boşuna!
Öyle mi?!
Ne kadar özel bir dalga olursa olsun...
...hâlâ kendime gelemedim!
Özel bir dalga boyuna sahip başka biri daha var.
Medusa!
Kesinlikle...
...bunu sana ödeteceğim!
Anti-Sihir Dalga Boyu mu?!
Vektör Plakası!
Cin Avcısı!
O abartılı harekin işe yaramaz--!
Bu mu Anti-Sihir Dalga Boyunun gücü?
Ama tek yaptığın beni uzaklaştırmak oldu.
Hayır.
Sen bittin.
Ne?
İ-imkansız...
İşte bu, Anti-Sihir Dalga Boyunun gerçek gücü.
Nihai tekniğin, yalnızca kötülüğü kesen
gerçek gücü: Cin Avcısı.
Sana bir şey söyleyeyim.
Anti-Sihir Dalga Boyun beni kesebilir,
ama Kishin'i öldüremez.
Bu iş bitti...
Crona'nın yaralarının ciddiyetinden endişeliyim,
ama ikisinin de hayatının tehlikede olduğunu düşünmüyorum.
Crona...
Bu da ne?
Annemin gönderdiği bir kartpostal.
Üzerinde bir şey yazıyor ama okuyamıyorum...
"Shujaat."
--Ha?
--Ne?
Bu bir büyü falan mı?
"Cesaret..."
Burada yazan kelime bu.
Cesaret...
Güzel bir kelime.
Eminim bu tek kelimenin ardında derin bir anlam vardır.
Evet.
Stein ve ben şimdilik DWMA'ya döneceğiz.
Onların bakımını yapmak ve rapor vermek için.
Siz ikiniz ne yapacaksınız?
Kishin'i görmeye gidiyoruz.
Bunu söyleyeceğini tahmin etmiştim.
Dinle, Maka...
Lord Death şu an Death City'den ayrılamadığı için,
senin Anti-Sihir Dalga Boyun
bizim tek kozumuz olabilir,
Kishin'i yenmek için.
Bunun anlamını anlıyor musun?
Evet!
Zavallı DWMA! Görünüşe göre
askeri güçten yoksunsunuz!
Baba Yaga'nın Kalesini bu kadar
kolay devirebileceğinizi sanmayın!
Ne?! Ne oluyor?!
Sör Mosquito! Bir şey
bu kaleye doğru geliyor!
Tuzaklar devreye giriyor,
ama tamamen işe yaramıyorlar!
Neler oluyor?!
O geldi...
Nerede?! Lanet olası Baba Yaga'nın Kalesi nerede?!
--Sanırım burası gibi görünüyor.
--E-Evet...
Demek geldiniz...
Beklettiğim için özür dilerim, Mifune.
İşte muhteşem girişim için zamanı!
kawaita kichibiru
itetsuku taiyou ni
sarasarete
afureru namida ga
shitataru mabushisa de
boku o nazoru kara
tarinai kasho o
tada umeau you ni
kimi o motometeita
fureau yubi ni
tsutawaru setsunasa dake o
kakiatsumete
kodou no oku ni
kazasu negai o
sadame to iu nara
nokosareta kioku to
nakushita kimi no
omokage ga
ima mo
okizari no
anne
Ben, Stein, sonunda döndüm!
Şimdi Dr. Stein'ın gerçekten
normale dönüp dönmediğini test edeceğiz!
Peş peşe on kez "dikiş" de.
--Önce sen söyle.
--Ha?!
Yap şunu.
Dikiş, dikiş, dikiş, dikiş, dikiş,
dikiş, dikiş, dikiş, dikiş, di... kiş!
Sırıt.
Sonraki bölümde, Soul Eater 46. Bölüm:
"Savaşçı mı Katil mi?
Mifune vs. Black☆Star"
Di... kiş... Söylemesi zor.